需求：
读取Excel文件，实现把Excel文件中的第一个表单第一列的所有行转换成一个多行8列的表格，并保存为新Excel文件。
请尝试判断每个单元格的原始数据类型，如果是图片类型的则在新表也是图片，大小展示250X250，并在控制台输出'发现图片'；非图片的单元格作为文本类型处理，并在控制台输出该文本值，直到读取完第一列的所有单元格。要求把表单中第一列的1至8行，读取出来作为新Excel文件的第一行的1-8列的值。从第9行开始，每8行作为一组，分别按照顺序作为新表的1-8列的值，插入到新表的下一行。

用python实现，使用openpyxl模块读写图片，代码要严谨，健壮，遇到错误时，请尽量给出详细的错误提示方便分析。

修复新问题的时候，请在最新的代码基础上修复最新的bug，不是重新写一遍，不要把已经修复了的代码遗失，避免已经修复了的问题又重复出现。

输入的文件是：C:\Users\Administrator\Desktop\抖音热销商品排行榜20230511.xlsx，
输出的文件是：C:\Users\Administrator\Desktop\抖音热销商品排行榜20230511_transposed.xlsx，直接帮我写到代码里

有什么不清楚的可以询问我。


我们从头来过，我把需求分步骤表述给你，以确保你能完整的理解我的需求，整个过程分7段，我发送完一段，你用你的理解表述一遍，并且询问我是否还有补充，如果还有补充我会继续表述，如果没有要补充的，我会告诉你开始执行，明白了吗？

我看到的最后一段是“print(f"表”，请继续这句代码往后输出

